Introduction to Market Research

### 2022-01-30 kampus merdeka/ITB Factory Network/market_riset/market_riset.Rmd
Update market_riset.Rmd

## _Media Habit_

## _TV Advertising Research_

@@

## _Mistery Shopping_

>>>>

## _Retail Audit_

Salah satu contoh _market research project_ yg erat kaitannya dengan _sales research_ adalah _retail audit_. _Retail audit_ berarti mengumpulkan data transaksi pembukuan toko _retail_ untuk kemudian dianalisa. Jadi berbeda dengan survey atau tipe riset yang mengumpulkan data _end-consumer_, _retail audit_ mengumpulkan data dari toko. Semua transaksi dari toko kepada konsumen seperti:

1. Waktu transaksi dan
1. SKU yang terjual.

Menjadi data yang krusial. Beberapa analisa yang bisa dilakukan antara lain:

### _Market Share_

### _Market Size_

### _Market Trend_

## _TV Campaign Research_

@@

## _Service Audit: Mistery Shopping_
